[Música]
[Aplausos]
Hola culerada velásterfistas
[Música]
Hola Soy la ventana a ver
mira que lo pensé que
no te flipes nada pues sí me he flipado
y
ha dicho que no se va
a inter Miami no se me da igual donde se
fuera lo que pasa me da igual creo que
en el psg le habré visto jugar el
partido contra el Madrid
y ya está no voy a ver la liga francesa
de [__]
lo dejo allí y obviamente le dijo en el
mundial yo le cuando ganó
Y pensé que podía volver se volvía podía
volver
creo que era necesario su vuelta
para cerrar ese ciclo puede estar uno
dos años
deportivamente para mí ninguna duda cero
dudas quiero decir
tenemos un equipo muy muy muy muy
mejorable muy mejorable Entonces lo
podías poner donde quisieras
Y bueno pues después del París este de
que fue el padre a casa del aporte y tal
y no sé
me hacen gracias a reacciones los
mamadores de la Porta
diciendo que Messi bueno que no quería
venir que no sé qué
Messi es el único jugador de la historia
que ha jugado
cobrando el resto todos
todos en juego gratis
todo es culpa de Messi de su padre que
obviamente su parte de culpa de Hernán
Pero bueno
los mismos que inventaron el relato de
que se fue del Barça porque no le
ficharon al lateral derecho de la
atalanta si son capaces de inventar eso
pues imaginad lo que pueden decir ahora
nada que Messi está bien la puerta lo
engañó hace dos años
obviamente no no lo haría
voluntariamente pero es obvio que le fue
muy bien electoralmente
y
yo me soy que ver hoy que he vuelto a
medio imágenes de La despedida de Messi
desconsolado es obvio que Messi le
habían a mí si le habían dicho que iba a
renovar por el Barça se tuvo que ir dos
años
sin Messi dos años sin meter una falta
No te meten faltas por dos motivos
porque no hay calidad en los jugadores
chutando faltas y porque no a los
jugadores tampoco les hacen falta porque
nadie
zigzag acerca del área y le hacen falta
entonces bueno
deportivamente Messi tenía sitio en el
Barça pero vamos sin ninguna duda
emotivamente era
o sea era algo soñado yo estaba
preocupadísimo por si no tenía entrada
para el día de su vuelta o sea era mi
preocupación era Ya verás como he ido
días al campo que jugaban una banda upda
en otra y el tío es
de demir era será de miro en el otro
extremo y ya verás como he ido ese día y
el día que vuelva Messi no iré porque no
tendré entrada Bueno pues esa
preocupación ya no la tengo eso es lo
que se llama
oversinking no que es lo que hacemos los
humanos que nos preocupamos por cosas
que luego nunca nunca van a ocurrir pero
es muy difícil no hacerlo en fin una
preocupación menos esta de no tener
entrada
no sé yo me he quedado muy [__]
los que me seguís desde hace años pues
habréis visto varios vídeos míos
en este coche perdiendo la cabeza
conduciendo
cargando contra todo insultando a todo
el mundo
a mí me estoy muy triste estoy muy
[__] estoy muy desanimado
hay gente por ahí poniendo escudo en el
Barça
si yo tengo 46 años yo era del Barça
cuando estamos 14 años sin ganar la liga
14 años sin ganar una liga estábamos 14
14 años sin ganar la liga y yo era el
Barça y no tiene nada que ver que no
vuelva a México no el Barça por encima
de todo pues claro que el Barça está por
encima de todo por encima de Messi y por
encima de todo pues que Messi es el
mejor jugador de la historia del fútbol
y me decía volver y me decíamos todo me
hacíamos nosotros despedirnos de él y
ver todavía el fútbol que le quedaba y
merecíamos que ganar el mundial con
Argentina y volviera al Barça y que lo
hubiera ganado con la camiseta del Barça
puesta
lamentabilísimo patético patético
nada
que sí que el dinero que no sé qué no sé
cuánto las dos veces ha pasado lo mismo
las dos veces
no había una preparación para que se
quedara Messi o sea no se preparó
económicamente para que se queda a Messi
y ahora pues no se ha preparado
económicamente para que volviera a Messi
evidentemente
el tema este de lo
de la masa salarial aquí nos han
engañado porque nos han vendido durante
un montón de tiempo que todo lo cobraban
Messi griezmann Piqué Alba y busquets
los cinco tío los cinco se han ido
Y dónde está cómo es que seguimos no
decían que venía lewandowski cobrando un
euro porque lo que quería jugar en
Barcelona ya resulta que cobra 25 y cada
año va a cobrar más y con 40 años lo
vamos a tener aquí cobrando no sé cuán
35 millones no decían que todo el mundo
venía por al Barça que al final del
Barça desde chequetito todos sean del
Barça de chiquitito cunde del Barça de
chequetito [__] pues al final era
mentira [__] cómo era
[__] asco de verdad qué [__]
as qué pocas ganas
ahora mismo de todo luego empezaremos a
jugar y bueno pues
se ha muerto con el Barça pero
bueno obviamente no es lo mismo miramos
a seguir Roberto que ir a ver a Messi y
eso yo creo que lo entendemos todos
porque
poca gente va a poder el escudo
el escudo es otra cosa
económicamente era
Redondo que volver a Messi era una
locura narrativamente como literatura
de Cuento de hadas Vuelve aquí todavía
con fútbol se despide
yo que sé mira Si vivimos suficiente
igual vuelve todavía yo que sé unos
meses dentro de tres años yo que sé mira
no volvió en regalársela
Pero eso sí que ya no lo quiero eso ya
no lo quiero
porque decir algo Quieres Añadir algo a
todo esto que he dicho
Yo decía algo
no
en fin que un abrazo a todos los
barcelonistas hay mucha gente muy jodida
hoy
y bueno seguro que como yo pues cuando
empecemos a jugar pues
Pues todo bien
animar Pero bueno
ahora mismo no soy muy optimista ahora
mismo no estoy para hostias de mix que
si no sé quién que si tal como Con qué
dinero Si si todo gastasteis todo en las
palancas O sea ya no podemos sacar más
dinero en ningún lado hay que apagar el
campo hay que pagar los créditos es que
claro está viviendo a base de créditos
bancarios a intereses bueno que dicen no
son buenos ya pero mil millones pues
pues muy bueno es el interés pues 100
200 millones al año tienes que pagar y
si solo es una máquina de crear dinero
porque este año ha habido 80.000
personas cada día en el campo pero
es que hay un momento que habrá que
decir basta Ya no se puede o sea ya no
son No puedo fichar sino que vamos a
tener que a nuestros principales activos
para subsistir y va a llegar ese día o
sea hoy el Madrid ha presentado a
belingham nosotros no puedo soñar en eso
en los próximos
muchos años o sea nosotros podemos soñar
en renovar a nuestros jugadores de la
cantera a los buenos y en que nos salga
más juegos y intentar fichar a jugadores
por un precio más o menos aceptable
y que salgan bien y que salgan bien
durante muchos años y ya está y hay que
asumirlo en fin
muy cableado muy triste
lo ha dicho un abrazo a todos
[Música]